Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 6]
Votre Altesse.
Le jeune khan
de Mongolie occidentale est ici.
Laissez-le entrer.
[Le jeune khan de Mongolie occidentale]
Votre Altesse.
Ma Dame.
Vous avez utilisé des armes à feu
tuer tant de mes frères.
Comment osez-vous encore venir ici ?
Votre Altesse.
Vous êtes le maître du pays Horqin.
Mon père
Il possède la moitié des prairies
de l'ouest de la Mongolie.
Il m'a envoyé vous parler,
en espérant que nous puissions résoudre ce problème
sans effusion de sang.
Que veux-tu?
L'empereur Qing est mort.
Ils peuvent à peine se retenir.
C'est une bonne opportunité.
Quelqu'un est prêt à nous aider.
rompre avec l'empire Qing.
Quand nous avons défilé, mon père a dit
Si vous êtes d'accord, Votre Altesse,
Nous cesserons le feu immédiatement.
Au temps de Gengis Khan,
frères jamais
Ils ont versé le sang l'un de l'autre.
Ils n'ont pas non plus conspiré avec des étrangers.
attaquer leurs propres proches.
À l'époque, lors de la réunion à Dolon Nor,
ton père et moi
prêta serment au Ciel Éternel
que ceux qui se trouvent à l'intérieur et à l'extérieur du col
serait comme une seule famille
et ne jamais trahir la cour impériale.
JE…
Je ne viendrai pas avec toi !
Oncle Jelme.
Que pensez-vous de ceci ?
Je te donnerai
La moitié de mes armes.
Nous marchons ensemble vers l'ouest.
pour s'emparer de davantage de prairies
et reconquérir toutes les tribus qui s'y trouvent.
C'est une bonne affaire.
Je ne veux rien de toi.
Je ne te tuerai pas.
Partez maintenant !
Votre Altesse.
Il semblerait...
Tu ne sais vraiment rien.
à propos des armes à feu.
armes à feu
Disponibles dans toutes les tailles.
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
Vos hommes m'ont fouillé
soigneusement.
Mais ils ont
Je n'ai jamais vu de vraie arme à feu.
Votre Altesse.
Est-ce là votre conception de la bienveillance ?
J'espère
Tu seras sage.
Votre Altesse,
Je n'accepte pas ses conditions.
N'ayez pas peur.
Bien sûr.
Si j'étais d'accord,
même les agneaux dans les prairies
mauditrait mon nom.
Si j'étais d'accord,
le Ciel Éternel
ils rejetteraient mon âme !
Tirer!
Votre Altesse.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire dans l'empire Qing ?
Si vous persistez dans cette obstination,
Ne me blâmez pas pour ce qui va se passer ensuite.
Vous pourriez mourir ici aujourd'hui, tous les deux.
Et personne ne le saurait.
Quelqu'un le sait.
Bonne fille.
Tuez-le !
Petite fille,
ce couteau
C'est parfait pour couper du fromage.
Mais si vous ne pouvez pas me tuer d'un seul coup,
C'est toi qui souffriras.
Écoutez-moi.
Dans la poche de mon manteau en cuir,
Il y a une bourse remplie de pierres précieuses.
Je le jure devant le Ciel Éternel,
Chacune d'elles vaut une fortune.
Prenez-les.
Quittez cet endroit.
Quoi qu'il arrive ici
Cela n'a rien à voir avec vous.
Bâtard!
Votre Altesse.
Mangez. Allez-y.
C'est délicieux.
Tu penses mériter de manger ?
Heizi.
Chantez-nous une chanson pour tromper l'ennui.
Bien!
Dévorer.
Le soleil rouge illumine le barrage.
Le vent et le sable soulèvent le voile rouge de la mariée.
Je donnerais à manger au chien avant de te donner à manger !
Ma fille se balance dans le fauteuil à porteurs.
Tiens, mange.
Je relève la tête, qui se trouvait sous la chaise.
Prenez une bouchée.
— Cette fois, je le pense vraiment.
— Une odeur de vin emplit la pièce tandis que je me retourne.
-Le vent éteint à nouveau la bougie.
-Tu veux de la viande ?
Avez-vous seulement de la viande ?
Quand je vois ma fille,
Je fais juste un signe de la main.
Envoyez-le.
Regarde ta main.
Abaissez-le.
Faire demi-tour.
Oui, exactement comme ça.
Appuyez plus bas.
Regardez ça.
Soyez gracieux.
Bien.
Marcher.
Merci.
Merci de m'avoir sauvée, madame.
Je dois aller à Horqin,
là où se déroule la bataille.
Vous y êtes déjà.
Cette fille
est ma fille maintenant.
Veux-tu l'épouser ?
Son Altesse a dit
Nous retirerons nos troupes aujourd'hui.
et célébrer la cérémonie de mariage.
JE...
Rétablis-toi bien.
Attention à votre cou.
Que se passe-t-il ici ?
Son Altesse est de retour !
Son Altesse…
La princesse
et son époux sont de retour.
Lequel d'entre vous est M. Chang ?
Qu'est-ce que tu dis?
La princesse
et son époux sont de retour.
Lequel d'entre vous est M. Chang ?
À un an, il est attaché.
À deux ans, il galope librement.
Dans un rassemblement aussi vaste que la mer,
Elle arrive toujours en première place.
Elle provient d'une terre natale fertile.
Elle se nourrit des sources occidentales.
Le troupeau déferle comme des vagues blanches.
Les juments donnent naissance à de nouveaux poulains.
Monsieur Chang.
Arrête de fixer. Bois un coup.
Monsieur Gu,
comment ma fille a-t-elle fait ?
devenir une princesse ?
Que s'est-il passé ?
Ne me demandez pas.
Je suis confus moi aussi.
Elle se nourrit des sources occidentales.
Le troupeau déferle comme des vagues blanches.
Les juments donnent naissance à de nouveaux poulains.
À un an, il est attaché.
À deux ans, il galope librement.
Elle arrive toujours en première place.
Cette fois,
L'ennemi s'est retiré sans combattre.
Nous buvons cette tasse
pas parce que nous avons gagné.
D'Ujimqin à la Grande Muraille,
Nous sommes tous une seule famille.
Bagarre entre frères
Ce n'est rien de grave.
Mais maintenant,
Certaines personnes ont fait irruption armées.
Les prairies ne seront plus paisibles.
Le monde sombre dans le chaos.
J'ai résolu
Ne jamais s'incliner devant l'ennemi.
Si vous êtes à mes côtés,
Buvez ce vin !
Acclamations!
À partir de ce jour, la tribu Horqin
a une nouvelle princesse.
Princesse!
Princesse ! Princesse !
Vous avez tous vu la princesse.
Mais vous n'avez pas rencontré son époux.
Je vais le faire sortir
boire avec tout le monde.
Oui ! Oui !
Épouse!
Votre Altesse.
Le conjoint de la princesse
nous a apporté
le médicament dont nous avions désespérément besoin.
Ce salaud de Hanlong
J'ai failli tout gâcher.
Ce jeune homme
a rendu un grand service.
Je suis donc heureux
pour lui marier la princesse.
Épouse.
Quelle récompense désirez-vous ?
Atterrir?
Bergers ?
Ou devenir un grand général
et mener des troupes au combat ?
Votre Altesse.
J'ai une demande.
Ceux qui ont été capturés avec moi,
les bergers et les captifs—
Ce sont aussi des Mongols.
J'ai entendu dire qu'après la capture,
Ils seront réduits en esclavage.
et vivent pire que du bétail.
Je veux vous demander de donner l'ordre
pour les libérer tous.
Alors,
Je vous les offre tous comme esclaves.
-Super !
Esclaves !
J'ai moi-même été esclave.
Je comprends ce que tu ressens.
C'est insupportable.
Je ne veux donc personne
être mon esclave.
Ce que je veux dire, c'est...
Votre Altesse, je vous en prie,
rendez-leur leur liberté.
Es-tu
Vous essayez de changer mes règles ?
Comme vous l'avez dit vous-même,
Le monde est plongé dans le chaos.
Il n'y a de paix nulle part.
Pourquoi ces vieilles règles ne peuvent-elles pas être modifiées ?
être modifié ?
Si Votre Altesse le peut
Faites preuve de bienveillance
envers les bergers des autres tribus,
à l'avenir,
lors de la résistance aux ennemis étrangers,
Vous pourriez trouver davantage d'alliés.
Veuillez y réfléchir attentivement.
Sans captifs comme esclaves,
Comment les récompenserai-je ?
qui se distinguent ?
Pour qui te prends-tu ?
Oser enfreindre mes règles ?
Ouvrez la porte !
Par ordre du Consort Horqin,
Tous les prisonniers seront libérés !
Ceux qui ont un logement peuvent rentrer.
Ceux qui n'ont nulle part où aller
peut rester dans la tribu.
On vous donnera des armes,
bovins, moutons,
et des tentes.
Vous pouvez partir.
Tout le monde dit
mon conjoint
est aussi miséricordieux qu'un dieu.
Il a libéré tellement de
captifs et esclaves.
Tu devrais vraiment aller voir.
Cependant,
Je ne m'attendais pas à ce que tu dises ça.
là-bas.
Même Son Altesse l'a dit
c'est la première fois qu'elle voit
Quelqu'un qui contredit Son Altesse de la sorte.
Tu es vraiment quelqu'un.
J'ai simplement dit ce que je pensais.
Et alors ?
Dans le pire des cas, il me couperait la tête.
et vous trouver un nouveau conjoint.
Qui veut ça ?
Son Altesse a dit
si vous restez ici,
Il vous protégera.
JE...
Je peux rester aussi.
Sans toi, Chang Yu'er,
Je serais mort dix fois.
Si j'étais un homme libre,
Je resterais ici, dans les prairies.
monter à cheval et garder les moutons
tous les jours.
Ce serait bien.
Mais moi, non.
Quel est le problème ?
C'est la première fois que je te vois comme ça.
Tu n'as même pas peur de la mort,
Et pourtant, vous tournez autour du pot.
Ce n'est qu'un exil, n'est-ce pas ?
La cour impériale ne vous a pas encore attrapé.
Disons...
Je t'ai eu.
Toi, la princesse,
tu es une vraie princesse.
Mais moi, l'époux,
Je suis un imposteur.
Je suis fiancée dans mon pays d'origine.
Toi…
Vous n'en avez jamais parlé.
Avant,
Je vous ai parlé de mon père.
Nous étions très pauvres à cette époque.
Je n'avais pas les moyens d'aller à l'école.
L'instituteur du village,
Monsieur Bai,
a eu pitié de moi
et m'a appris à lire gratuitement.
Il avait une fille
Nommé Bai Yimei.
Avant de partir pour la capitale pour les examens,
nous avons échangé des cadeaux de fiançailles
et se sont officiellement fiancés.
J'avais prévu qu'après les examens,
Je retournerais en arrière et je l'épouserais.
Donc...
Où est-elle maintenant ?
Maintenant?
Je ne sais pas.
De toute façon,
Je pense
puisque nous avons
ont affronté la mort ensemble,
Je vous dois la vérité.
Je suis un exilé,
et je suis fiancée.
Je ne suis pas digne de toi.
Je pense...
J'ai vraiment trop bu.
En portant cette tenue...
m'a fait oublier la réalité.
Toute cette histoire
avec la princesse et son époux...
Ce n'était que du théâtre.
Votre Altesse.
N'allez pas plus loin.
Bien.
Lève-toi, ma chérie.
Votre Altesse.
J'aime beaucoup cette fille.
L'or et les bijoux ne vous intéressent pas,
Je vous offre donc ce pendentif en jade.
Si un jour
Tu es en difficulté,
envoyer quelqu'un
pour m'apporter ce pendentif.
Peu importe la distance,
Les guerriers Horqin viendront
pour résoudre vos problèmes.
Surtout le problème juste à côté de vous.
Je vois bien que ce type
ne veut pas vraiment t'épouser.
De toute façon, je ne le veux pas.
Tu ne resteras vraiment pas ?
Peu importe l'erreur que vous avez commise,
Je te protégerais.
Merci pour votre grande gentillesse.
Mais ma maison me manque énormément.
Ma mère âgée est là-bas.
Je ne peux pas voyager loin.
L'affaire Hanlong
Le problème a été réglé.
Vous avez subi une grande injustice
lors de votre visite cette fois-ci.
Merci, Votre Altesse.
Merci pour votre hospitalité.
Nous nous reverrons.
Bien.
À bientôt.
S'il te plaît.
Prends soin de toi.
Prends soin de toi, ma chérie.
Partons.
[La demeure de Li Wantang dans la capitale]
Voici les titres de propriété.
et les fonds de réserve.
Gardez l'argent liquide sur vous.
Vous gérerez
vous-même la banque de traites de Pingyao.
Ne t'en fais pas.
Le secteur bancaire
repose sur sa solidité financière.
Assurément, la richesse de la famille Li
peuvent égaler les leurs.
Sinon, ce serait ridicule.
Vous ne pouvez pas dire ça.
Dans le monde des affaires,
L'unité est la chose la plus importante.
J'entends les marchands du Shanxi
sont extrêmement unis.
C'est crucial.
Maître.
Il y a quelque chose
Je ne sais pas si je devrais le dire.
Poursuivre.
Certains membres de la famille disent
investir autant
ouvrir une banque de traites au Shanxi
Le risque n'en vaut peut-être pas la peine.
Est-il écrit que
uniquement les habitants du Shanxi
sont-ils autorisés à gérer des banques de traites ?
C'est exactement ce que je leur ai dit.
Je m'inquiète juste pour toi.
se rapprocher un peu trop des sudistes.
Est-ce trop risqué ?
J'ai mes projets.
Père.
J'ai tout emballé.
Bien.
Avant de partir,
J'ai quelques mots à vous dire.
Je vous écoute.
C'est notre première fois
entrer dans la gueule du lion au Shanxi
pour concourir pour notre part.
Qui sait combien de personnes
ils attendent de nous voir échouer.
Ne soyez pas négligent.
Oui. Certainement pas.
déshonorer le nom de la famille Li.
Quel nom avons-nous ?
Le monde des affaires, c'est comme la guerre.
Il vous suffit de livrer quelques batailles.
Ne soyez pas arrogants à cause de notre richesse.
Et ne méprisez pas les autres en secret.
C'est une région pleine de riches marchands.
Apprenez et posez des questions
une fois sur place.
Bien sûr.
Prêteurs sur gages et banques
fonctionne selon un cycle d'entrée et de sortie.
L'argent ne devrait pas circuler trop vite,
ni trop lent.
Les enjeux...
Assez.
Quand vous le faites vous-même là-bas,
Vous comprendrez.
Je vous le dis maintenant.
Cette fois, vous êtes à l'avant-garde.
Si vous échouez, j'interviendrai.
Mais ne m'en tenez pas rigueur alors.
si je ne vous montre aucune pitié.
Compris!
[Shanxi]
Vous devez finalement partir.
Je suis un fugitif.
Je n'ai pas le droit de dire de telles choses.
N'y réfléchissez pas trop.
Retourne t'occuper de ton père.
Volonté...
Veux-tu...
V-veux-tu venir me voir ?
Je veux dire...
après votre mariage avec Mlle Bai.
Je l'espère.
J'ai une mère âgée
et un frère cadet à la maison.
Souvent dans mes rêves,
Je pense à eux.
Je les ai accablés pendant toutes ces années.
Si ma famille
subit d'autres malheurs,
Je ne sais pas si le Ciel
me pardonnera-t-il un jour ?
Vous n'avez fait de tort à personne.
Prends soin de toi.
Fugitif Gu Pingyuan !
Descendez de cheval et rendez-vous !
Chang Si doit également être arrêté.
Héberger un fugitif
entraîne la même peine !
Fugitif Gu Pingyuan !
Descendez de cheval et rendez-vous !
Chang Si doit également être arrêté.
Héberger un fugitif
entraîne la même peine !
Maître,
Le magistrat du comté est ici.
Permettez-moi de vous poser une question.
Ces comptes de prêteur sur gages...
Comment étaient-ils conservés ?
Qui les a gardés ?
Ils se sont dépêchés de les terminer
avant la Fête du Printemps.
Le directeur et le directeur adjoint
les ont examinés.
Si petit ?
Si mince ?
Le compte du prêteur sur gages
date des cinq dernières années.
elles se simplifient de plus en plus.
Est-ce qu'ils
Vous ne me respectez pas ?
Les deux entraîneurs commencent à vieillir.
Ils manquent d'énergie.
Est-ce un manque d'énergie ?
Je pense qu'ils ont juste
Ne me respectez pas !
N'est-ce pas simplement parce que
Je n'ai pas de fils ?
Parce que je n'ai pas d'héritier ?
[Magistrat de Pingyao]
[Nuages ​​de bon augure]
Je t'attends depuis une éternité.
Votre Seigneurie, vous êtes ici.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir salué plus tôt.
Ce qui s'est passé
La présence de Chang Si a fait grand bruit.
Je ne peux plus le réprimer.
Je ne peux pas l'expliquer à mes supérieurs.
À qui devez-vous l'expliquer ?
La préfecture a son gouverneur ;
le circuit a son intendant.
Un simple fonctionnaire de septième rang comme moi
doit leur faire rapport.
En plus,
le condamné avec Chang Si
est un exilé
qui s'est échappé de Ningguta.
Le livrer
nous vaudrait un grand crédit.
Ils ont même envoyé un général de guérilla
avec des troupes pour le capturer.
Vous voulez que je dissimule ça maintenant ?
mais je n'ai pas ce genre de pouvoir.
Je ne peux pas le faire.
Vous devez me montrer une sortie.
J'ai entendu dire que le détenu
est tout à fait capable.
Lorsque Chang Si franchit le col
pour acheter du sel,
c'était à cause de
son aide
que l'accord a été conclu.
Et sur les prairies de Horqin,
Ce type l'a encore aidé.
Entouré de troupes,
Il s'est précipité droit dans
la tente du prince.
Intéressant.
Très intéressant.
Bientôt
Ce sera le moment.
pour les évaluations de performance des fonctionnaires.
Je veux gravir les échelons.
J'ai besoin de succès.
Nous avons veillé
les uns sur les autres ces dernières années.
Rendez-moi service
Et accordez-moi ce crédit, s'il vous plaît ?
Je veillais sur toi.
Et pas l'inverse.
Vous avez passé six ans
à attendre votre nomination comme magistrat.
Qui a payé pour
Le chapeau de ce fonctionnaire ?
Avec des résultats aussi maigres,
Tu penses que tu vas être promu ?
Rêve toujours !
Je vais vous aider une dernière fois.
Toi
Allez le dire au gouverneur
Cet homme n'est pas un exilé.
Que vous ayez commis une erreur
et l'affaire fait l'objet d'une enquête.
Je vais aller voir ce général de guérilla
et le soudoyer.
Il ne vous causera aucun problème.
Merci.
Je ne comprends vraiment pas.
Qui a commis cet acte ignoble ?
C'était Wang Tiangui.
Il ne connaîtra le repos que lorsque vous serez mort.
Vous pensez que c'était lui ?
Tu l'as remboursé,
Son plan a donc échoué.
Il nourrit une rancune tenace.
Il avait besoin d'exprimer sa colère.
C'est ma faute.
Je n'ai pas anticipé.
C'est moi qui vous ai entraîné là-dedans, Monsieur Gu.
Monsieur Chang,
Ne dites pas ça.
Nous sommes amis pour le meilleur et pour le pire.
C'est moi qui t'ai causé des ennuis.
Ce n'est qu'une maison.
Même si vous le lui avez donné,
Quelle différence cela ferait-il ?
Avec des gens comme lui,
Plus vous cédez,
plus ils en prennent.
Puisque nous l'avons déjà offensé,
On verra bien ce qui se passe.
Sortez pour l'interrogatoire !
Tu es vraiment quelque chose, petit morveux.
Portant cinquante catties de chaînes,
Et pas une égratignure.
Vous êtes un détenu chevronné ?
On pourrait dire ça.
Je portais des chaînes tout aussi lourdes à l'époque.
et a marché jusqu'à Ningguta.
Si je n'avais pas appris
Comment bander mes chevilles selon les anciens,
Je ne pourrais probablement même plus marcher maintenant.
La cour impériale vous a condamné
à une exécution immédiate.
Gosse,
Vous ne souffrirez plus très longtemps.
Héberger un criminel
est également un crime capital.
Ce n'est pas grave si tu meurs,
mais vous avez entraîné
quelqu'un d'autre dans votre chute.
Je pense qu'avant l'arrivée de l'automne,
Je vous féliciterai.
Condamner,
Tu dors ?
Arrêtez vos conneries.
Quelqu'un comme vous
Même en robe royale, il n'aurait pas l'air d'un prince .
Vous essayez de jouer au magistrat ?
Va étudier encore quelques années.
Ferme ta bouche!
C'est moi.
On vit confortablement ici.
C'est toi qui vas mourir !
Pensez-vous toujours
Vous êtes un érudit ?
Votre titre a été retiré.
Je suis fondamentalement
Je regarde un homme mort maintenant.
Alors pourquoi gaspiller son souffle pour un mort ?
Parler.
Hormis la maison de M. Chang,
Que désirez-vous de plus ?
Que veux-tu?
Puis-je vous faire confiance ?
Toi
ne me connaissent pas très bien.
Nous, les hommes d'affaires
La crédibilité est primordiale.
Bien que les affaires
implique de nombreux stratagèmes,
le pire
c'est manquer à sa parole.
Bien.
Je veux M. Chang
et sa famille saine et sauve.
Nommez vos conditions.
J'ai entendu
que dans Ningguta
et sur les prairies de Horqin,
tu as fait de ce vieux fou un imbécile
Beaucoup d'argent.
Pouvez-vous m'aider aussi ?
Connaissez-vous le secteur du prêt sur gages ?
[Pionnier sur gages Taiyufeng]
Mes ancêtres m'ont laissé un prêteur sur gages
que j'ai considérablement développée.
Les habitants d'Anhui sont les meilleurs
à la gestion de prêteurs sur gages.
Les marchands d'Anhui sont des travailleurs acharnés
et ayez l'œil vif.
Enregistrez ceci !
Une robe de mariée rouge vif,
col usé,
Mité et rongé par les rats.
Taché de partout, sans accessoires.
Valeur du pion : quatre masses d'argent.
Monsieur le Directeur, veuillez jeter un œil.
[Directeur général de Taiyufeng]
Le directeur général
Il évalue les antiquités et les bijoux.
[Deuxième directeur de Taiyufeng]
Le second responsable évalue
les boiseries et les ornements.
[Troisième directeur de Taiyufeng]
Le troisième manager
évalue les meubles bruts
et les articles du quotidien.
Ce commerce est du vol légal.
Lorsque vous allez dans un magasin de prêt sur gages,
même les produits les plus raffinés
ne rien rapporter mais
des prix défiant toute concurrence.
[Taiyufeng]
Mais avec les intérêts ajoutés à ces prix,
Vous ne pourrez jamais
récupérer vos articles.
[Enregistrement de Taiyufeng]
Le pion désespéré pour de bon.
Ceux qui gardent espoir les mettent en gage
pour les récupérer.
L'argent va et vient.
Des gens meurent,
Mais l'argent, lui, survit.
Les prêteurs sur gages font rentrer de l'argent.
Les banques émettrices de chèques envoient de l'argent.
Si écorcher des gens et manger leur chair
ne te suffit pas,
Il existe des banques de traite.
Ils rongent les os.
Les banques de traite acceptent les dépôts.
et accorder des prêts.
Avec seulement quelques bouts de papier,
Vous pouvez faire des affaires partout.
[Taiyufeng]
L'argent, en fait,
ne sort jamais du coffre-fort.
C'est la meilleure entreprise
dans le monde.
Est-ce que tu comprends?
Comment suis-je censé comprendre
à partir de quelques mots seulement ?
Je veux conclure un marché avec vous.
Quoi que vous ayez en tête,
tu peux me le dire
droit.
Un condamné est un condamné,
Mais les affaires sont les affaires.
Toutes ces années,
mon commerce de prêteur sur gages
est devenu de plus en plus grand.
Mes subordonnés pensent
Tout le mérite leur revient.
comme si tout
est né de leur dur labeur.
Alors pourquoi la part du lion devrait-elle être réservée à la majorité ?
aller voir le maître ?
Bien sûr,
C'est la nature humaine.
Mais ils ont tort.
Le maître est le maître.
Je ne peux pas simplement
Débarrassez-vous-en du jour au lendemain.
Cet endroit est une mare stagnante.
J'ai besoin d'un requin comme toi
nager dans cette eau stagnante,
semer le trouble,
et reprendre le contrôle.
Peux-tu
Tu peux faire ça pour moi ?
Quand est-ce que je commence ?
[Pionnier sur gages Shixing]
[Boutique Yixiu]
Nous sommes là.
Les gars!
[Boutique Yixiu]
Installez les drapeaux.
Déchargez les chariots argentés.
Nous sommes en train d'installer notre magasin
Ici même, à Pingyao.
-Oui.
[Boutique Yixiu]
Patriarche!
Où est le patriarche ?
Wang Tiangui le tient dans ses bras.
Wang Tiangui
Il veut que je travaille dans son magasin de prêt sur gages.
Seulement si je réussis
Libérera-t-il M. Chang ?
Que veux-tu dire?
Bref, pour l'instant,
Je dormirai et mangerai au prêteur sur gages.
Quand vous aurez le temps,
Va prendre soin de lui.
Ai-je dit que vous pouviez partir ?
Gu Pingyuan.
M. Gu.
Et le patriarche ?
Tu sais
Il vieillit.
Il ne peut pas survivre
l'humidité et le froid de la prison.
La maison...
Nous n'en voulons pas.
D'accord?
Nous donnerons tout l'argent à Wang Tiangui.
Est-ce suffisant ?
Si l'argent pouvait résoudre ce problème,
Ce serait facile.
En vertu de la loi de l'empire Qing,
Héberger un exilé,
c'est partager sa culpabilité.
C'est entièrement de ta faute !
Heizi!
Heizi, que fais-tu ?
Lâcher!
À.
Que faisons-nous maintenant ?
Nous devons accepter ses conditions.
Dans un délai d'un mois,
Je dois apporter
Le directeur et les adjoints
sont sous contrôle.
Ils sont
vieux renards rusés.
Comment un mois peut-il suffire ?
À.